为了一艘船 竟然离开了从东海一起走到这里的伙伴
你们哭什么哭啊
白痴 我们才没有哭呢 白痴
不过你这样独自守护船 确实令我感动万分
我们没哭 谁也没哭
这些家伙有病啊
总之这下你们清楚了吧
我已经不是他们的伙伴了
如此...
如此悲伤 令我不得不高歌一曲
歌名就叫“同伴离别 北风狂啸”
大哥好帅
你们当我是白痴吗
大哥
救命...
你们的大哥就由我去跟他打声招呼吧
知道地点了
我们走
小哥 我帮你沏了茶
休息一下吧
多谢了 修好这里我就去喝
好疼啊
好疼 疼死我了
我说小哥啊
我就直入正题吧
你一直修船要做什么
什么做什么啊
那当然是要继续和它一起冒险
总有一天 一定要回到我的故乡东海
虽然可能无法环绕世界一圈
但既然已经来过了伟大航路
这足以让我凯旋而归了
我可以昂首挺胸地...
不 你回不去的
东海实在太远了
大哥...
刚才将船吊上来的时候 我已经仔细观察过了
你们快住手 想把梅利怎么样啊
给我把绳子解开 放下船
要是你们敢对梅利号做什么
我的8000人部下可不会放过你们的
听到了吗 你这个泳裤混蛋
小看我的话 可有你们受的
令人恐惧的东海王者 乌索普船长就是我
烦死人了
少碰我你这混蛋...
安静点
好疼...
对不起
对不起 对不起啦
这船已经不行了 Galley-La的检定没错
身为解体屋 我劝你还是拆了吧
你...开什么玩笑
干脆就让我帮你拆了它吧
什么 你说什么
等等 你想干什么
住手
大哥
我说了要帮你拆了这艘船啊
少开玩笑了
我才不会让你乱来的
梅利号可是我的船
不
已经不是船了
你说什么
刚才我都问过你了
你修船要做什么
你要和它一起出海送死的话 我倒不会说什么
不过你说想要用这艘船回东海的话
我可就要阻止你了 小哥
这艘船连下一个岛都去不了的
听好了
所谓船 就是要将人从一个海岸带到另一个海岸
船就是为了达成这个约定而生的
也就是说 无法将人带到另一个海岸的船...
快住手
无法到达下一个海岸的船 根本就不算船了啊
大哥
给我住手
被船所爱的人!
乌索普的眼泪!
你这混蛋给我离梅利远点儿
你小子...
还不明白的话
就自己亲眼好好看看吧
对不起 梅利
我这就把你修好 把你修好
我...不管多少次...多少次...
也要修好你
无论多少次都要...
你给我适可而止 长鼻子
你看到船底了吧
折断的龙骨周围 外板也错位了
肋骨也已破烂不堪
这样的船身 只要一个浪打过来就会彻底散架
像你这种外行人 随便缝缝补补根本就...
你烦不烦啊
你给我闭上嘴好不好
再说话我就打飞你这个流氓
其实...
我...我知道的...
你说什么
其实...其实...
我全都知道的
我...我...
早就知道梅利已经不行了
我...
其实...早就知道了...
当我听到检定的结果时
我就确定那天看到的事是真的
一开始还以为是做梦
一直认为怎么会有那种事
我在某夜
在大雾弥漫的月夜森林中
听到了木槌敲打的声音
那是从这艘本应无人的船上听到的
是从受了重创 被当做祭品的船上传来的
雾是很大 但那里的确有人在敲着木槌
还有...虽然不知道是谁
好棒啊
但是第二天早上天亮时
我们发现船被笨拙地修好了
连断了的桅杆也修得和原来一模一样
但是我更搞不懂的是
为什么修船的人会知道梅利号原来的样子呢
明明我们把船改造成那样 却还能将梅利恢复成原来的模样
虽然一切都很不可思议 但总觉得有人在我心里留下了话
虽然不知道是不是他直接跟我说的
也许只是我的错觉
放心吧
我还会再载你们一段时间的
也许听起来很荒谬
可是我...我一直都认为那就是梅利号的化身
船那时候一定已经到了极限
可能是想让我们知道这些才以那种姿态出现的吧
我听到检定的结果后 就是这么想的
你一定认为我这人简直疯了吧
你信不信无所谓
大哥?
不管我信不信
你看到的是一个拿着木槌像船员一样的家伙吧
你怎么会知道
我说小哥 你可是看到船精灵了啊
船精...
船精灵
是船员们世代相传的传说
是只有真正被珍惜的船上才会寄宿的妖精
换句话说就是船的化身
手里拿着木槌 穿着船员的雨衣
船遇险时 他会在船内到处奔跑传达给船员
时常能够给予船员们很大的帮助
说实话我还是第一次听说有人见过他
正因为你们珍惜船 船才会感谢船员
这艘船无论如何 一定也想将你们载到另一个海岸吧
不惜以人的姿态出现 与他想搭载的船员见面
这艘船也真是幸福啊
梅利...
是吗 那么果然...
那时候和我说话的就是你啊
梅利...
不过还真是令人惊讶呢
那么说你本来已知道船的真实情况还和伙伴吵了一架吗
因为我无法如此轻易地下结论
男人真是笨啊
真笨啊
好像有人来访
那还能有谁啊
肯定是赞拜他们吧
话说他们为什么还要特地从海那边的门进来啊
也是啊
通常总是从上面的入口进来的
搞不好他们带草帽小子来了呢
对了
我都忘了是要将你当成诱饵 把草帽小子他们引来的
他才不会来 都说了我们已经不是伙伴了
干嘛不进来呢
来了来了 马上开门
来了来了 烦死了
小哥 你还是回伙伴身边去吧
现在已经不可能了
我都已经和船长决斗过了
而且船的事也还没有解决
还谈什么解决啊
既然知道船已经无法航行 那事情就好办多了
就放我这儿吧
我会处理掉你尽管放心
就像刚才那样 这可是完全为你着想啊
所以要把船彻底拆掉
别多管闲事 这是我自己的事
我都帮你解决问题了 你应该感谢我才是
是赞拜吗
什么感谢啊 少开玩笑了
你还不明白吗
你这么做 对船来说可是最为难的
这艘船如此喜欢你们 甚至以人的姿态出现
如果某一天载着你们在大洋中沉没
这艘船也会死不瞑目 悔恨万分的
那要是你有个将要死去的伙伴
难道你就忍心说出“你就快乐地死去吧” 然后转身离开吗
这根本是两码事吧
都是一样的 情况就是如此
真是个固执的家伙啊
莫兹
基维
你们是谁
抱歉打扰你们了
因为这两位小姐不让我们进来
Galley-La的秘书
你们想干什么
Galley-La 你们到底是...
现在我们可是政府的谍报人员 卡特·福兰姆
为什么你们会知道这个名字...
传说中的修船工汤姆将某样东西交给了你
那么就把你的秘密交出来吧
次回ONEPIECE
福兰奇的过去!
海列车的启程之日
海贼王!我当定了!